# Криптографические протоколы

## Список всех задач

1. Реализовать протокол Шамира
2. Головоломки Меркла
3. Придумать булев протокол - завтрак 3 криптоаналитиков 
4. Взять игру, предполагающую сокрытие информации (домино). Составить модель информационной безопасности. Какие угрозы сопряжены с данной игрой. Разработать протокол безопасности данной игры
5. Построить кривую от 12 до 256, устанавливающую n добавок, k с доп. перемешиванием
6. Построить прямой способ проверки ключевой информации
7. Безопасная Интернет-покупка - не хотим, чтобы окружающие знали, что покупаем
8. Криптографически реализовать подпись чека так, чтобы окружающие не знали его id
9. Длина ключа 128 бит, длина наибольшей подпоследовательности не менее 256 бит. Построить генератор маскировочной последовательности
10. Ключ 8 бит, окно ввода - 16 бит. Оценить маскировочную нагрузку для такого входа с поиском максимальной подпоследовательности
11. Обеспечить корректную генерацию шаблона - каждый символ ключа нужно ввести как минимум 1 раз
12. Разработать схему разделения секретов, описать, кто и для чего осуществляет разделение секретов
13. Условное срабатывание программы в зависимости от загруженности системы: нужно, чтобы при нагрузке ПК логика программы поменялась
14. Для своего выбранного алгоритма симметричного шифрования реализовать закладку: алгоритм должен работать штатно, но при подаче некоторого сообщения при шифровании, алгоритм зашифровывает и расшифровывает другим способом, а другое сообщение отменяет этот эффект
15. Разработать свой протокол аутентификации на основе доказательства с нулевым разглашением. Нужен не только код с реализацией, но и описание: от чего и как защищаемся
16. Реализация нейросетевого протокола (предполагается n = 8)
17. Для 8-ми битного ключа реализовать с помощью нейросети построение криптографического алгоритма
18. Просимулировать деятельность Евы при порождении ключа
19. Просимулировать деятельность Евы при создании алгоритма


## Введение

1. Зайдите в корневую директорию проекта (где лежит данный файл)
2. npm i
3. Для прочтения описания и запуска конкретной задачи читайте README.md этой задачи, лежащий в одноимённой папке
# cryptoprotocols
